tervetuloa viidennen luokan TV-teknologiaan
se on viidennen jakson numero 10
Keskiviikkona 28. kesäkuuta 2017 niin mukavaa
olet täällä ja tänä iltana meillä on
jännittävä näyttää sinulle aiomme olla
vertaamalla näitä työpöytäympäristöjä
olisi asia, johon sinä vuorovaikutit
Linuxilla joten näemme miten
Linux itse pysyy samana mutta
työpöytäympäristö on mitä itse asiassa
katso Linux-jakeluasi niin
muuttamalla sitä voit todella muokata
näyttää ja tuntuu tietokoneelta ja olemme
miten se toimii debianilla 9
tänä iltana, joten haluat pysyä paikallaan
tässä on mitä tulee luokkaan
5 TV- uutiskirjaston osa Windows 10 -lähdettä
koodi, jota voitaisiin käyttää hyödyntämään
suosittu käyttöjärjestelmä on vuotanut yleisölle
maailman nopeimmat tietokoneet käyvät
Linux NASA on suunnitellut yliäänikone
lentokone, joka ei luo ääntä
boom ja ennustettu Nintendo on nyt
julkaisemalla klassinen Super Nintendo
konsoli tarttuu täydellisten yksityiskohtien ympärille
ovat tulossa myöhemmin show
tämä on luokan 5 tekniikka TV meidän
livenauhoituksia luotetaan vain
Kingstonin Solid State Drives
tekniikka elvyttää tietokoneesi
parannettu suorituskyky ja luotettavuus
perinteisten kiintolevyjen kanssa
Kingston SSD-luokkaan 5 kuuluvat TV-virrat
Telestream Wirecastin kanssa ja ketterä
streamer virittää elossa joka viikko roku
cody ja muut HLS-videotoistot
paikalliset näyttelyt vierailevat luokkaan viiden pisteen kohdalla
TV-luokka 5 TV kuuluu tekniikan jäseneksi
podcast-verkko, jos se on tekniikka täällä
kissa 5 TV slash PPN ja International
Internet-lähetystoiminnan harjoittajien yhdistys k
5 TV-viiva ia IB
tervetuloa näyttämään kaikille , joille nimeni on
Robby Ferguson Olen Sasha tomaatti ja
se vain meille kana tuloksia tänä iltana, koska
siellä on ilmasuunnitelma käynnissä siellä on
ilmakuva ja Henry sai sen Henry on
pilotti ja ajattelimme, että luulen hän
varmaan haluaa olla siellä se on totta se
on melko poikkeuksellinen kuin kymmeniä
tuhannet ihmiset kokoontuivat ympäriinsä
meidän ranta ja kuulemme heidät menossa
kun kuulet heidät
koko näyttelyn aikana
epäillä
koska se käy tällä hetkellä
täällä Barrie Ontario: ssa olen todella pure
kulkemaan sen läpi täällä ja minä
kerro se, että jokainen Barrie on
rannalla juuri nyt ja he ovat
kaikki kantavat tällaista on Kanadan
150 th yeah niin tiedät, että on näin
viikonloppuna, joten tämä on suuri johtaja siihen
Kanadan ilmavoimat täällä tekevät
niiden temppu lentävät ja kaikki muu
joten ihmiset tulevat ympäri minä
kuullut kuten ihmiset Orillia Toronto
kaikkialla paikassa se on uskomatonta
kaikki pukeutuvat kuin punaiset ja
valkoinen ja niiden Maple Leaf ja ne ovat
heiluttaen lippuja ja siistiä aion
vaatimus väriblind työtä säde on valkoinen
mutta minulla ei ole punaista minulla on punaista
sängyt, kuten iso punainen talvipusero niin
Joo , se ei ole vain sää sitä varten
täällä muoti yeah yeah well hey
tällä viikolla pystyi korjaamaan netbook
siellä on niin kaikki on valmis Henrylle
ja siinä on Debbie ja 9 sitä ei
Tiedät sen, mutta olen juuri juuttunut uusi kova
ajaa siellä se on kingston 200 ja
240 keikka tai jotain sellaista
ei mitään t niin ajattelen mitä tapahtui
on, että vanha kiintolevy juoksi juuri
pois avaruudesta ja se oli niin pieni
Oh , se toimii, mutta se oli aivan liian pieni
sillä niin se on hyvä nyt käynnissä sinua
pelastin sen sain rack ylös ja menossa
se on päivä, joka on söpö pikku
asia täydellinen chat-huone pidän
satunnainen tietokone kysymys sinulle kyllä
okei, jotta tiedät, että retropie minun piiraani
juuri nyt olen kuullut tästä ei
osaa tehdä niin
on siellä, missä voit kumota sen
tilapäisesti ja sitten uudelleen uudelleen, miksi
Haluatko koskaan tehdä sen - hyvin
koska se naimisiin ja minun on tehtävä
soittolista ja luulen, että se voisi
olla paras tapa laittaa musiikkia heti
häät kunnossa on, että esille,
paras tapa on mies nimeltä DJ
Okei on budjetin nimi
okei, joten mitä ajattelet okei voisi
heillä on niitä kappaleita, joita sinulla on
valittu kyllä, koska minulla on bändi
92 vain työnnä leikki, joka on oikein minulla on
bändi, joka alkaa niin kuin myöhemmin
osa mutta puhun vain
te täällä olet kunnossa
helppoa vai onko hän sellainen kuin ylikuumeneminen
olla rehellinen kanssasi, koska sinä
voisi perustaa volumio-soittimen ja saada sen
ylös ja menevät luomaan soittolistoja ja tätä
ja että ja sitten yhteyden siihen push
voit asettaa Wi-Fi- hotspotin
Mielestäni, mutta missä on paras panostani sitten minä
ajatella aivan kuten perustaa soittolista
puhelinta tai jotain tai aivan kuten
mp3-soitin vaan vastaamaan kysymykseesi
kyllä ​​se voidaan tehdä, mitä voit tehdä
jos saat toisen SD-kortti, koska olet
ei pyyhi sitä pois ja sen jälkeen
palauttaa retropie ei ottaa SD: tä
kortti kunnossa pieni pieni siru laittaa a
uusi
asenna se mitä haluat ja se
sitten vain vaihtaa ne edestakaisin niin
voisin saada useita , jos halusin
tehdä niin kuin kuvakehys niin se
olisin aivan kuin näyttö, jonka arvelen
kuten vain monitorista todellakin sen sijasta
keho joo ja sitten vain koukku
jopa minun PI ja on kuvia pyöräilyä
sen kautta, mutta sitten se voisi myös olla
olla minun retropie kun haluan sen olevan mutta
taas nyt nähdä rakastan idea rakastan
jossa olet menossa sen kanssa kunnossa a
DIY hauska projekti joo, mutta olen tehnyt
häät ennen uh-huh Olen ammuttanut mitä
häät kuin videokuvauksesta
näkökulma ja kaikki yksinkertaistaa tehdä
asiat helppoa itsellesi kunnossa ja mitä minä
tarkoittaa sitä, että on cat5 dot TV slash AGP
Tech musta 1080p soitin okei mm-hmm
se on HDMI-lähtö oh ja se on
USB ja SD- korttipaikka ovat kunnossa
Sinun on tehtävä, että kaikki kuvat pysyvät kiinni
SD- kortti tai USB-tikku liitä se
push play ei ole olemassa setup siellä
ei ole mitään riskiä, ​​että tämä ei mene
toimimaan, jos en osaa selvittää milloin
Minun on tarkoitus olla naimisissa tänään
oikea, et tarvitse sitä, ettet voi tulla
Newfoundlandin korjata samalla maalla on
pitkä matka Kanada siellä osapuolen katsotaanpa
osa uida sitä itse asiassa, niin, voit
ottaa vähän triathlon yeah
mitä okei, se olisi reitti, jonka menisin
niin että vastasin kysymykseeni
saatat saada yksi niistä
koska satuin oma yksi teen
itse asiassa
toinen sekunti ei ole sitä, että tämä yksi
täällä on niin kauan, että tämä on mitä
Puhun tästä ei ole koskaan ollut
auki joten oletan, että se ei ole tyhjä laatikko
tässä mennä, tämä on juuri sitä mitä sinä
tarvitse okei
se on se ja vain USB yeah SD mukavaa
joko yksi, jota voit käyttää, on VGA-ulostulo
optinen lähtö AV-ulostulo ja HDMI-lähtö
nyt vain liitä se televisioon
makea ei setup oikein se on mitä sinä
Haluan tehdä niin, että haluan sen joo
cat5 TV -viiva AGP Tech, mutta se on kirjoitettu
ja K agh Tech AGP Tek aivan oikein
näet, että alla on kunnossa
pitää se yksinkertaisena en aio puuttua
älä lisää stressiä erityiseen päiväsi
Okei, kiitos, että minun temppu on kunnossa
sai uuden Ericin Black Talon -radan
se on mikro-rulla, mutta ei niin Micro
oikealle se on pienempi se on kevyempi, mutta se
on 720p kamera oikealla edessä
täällä en, jos näet sen kotona
näkyy pieni kamera tuolla niin
se on fpv-suojalasit, joihin laitat puhelimesi
se oikein voit lentää tämän fpv vain
puhelimesi kautta
Oh, se on siisti, joten se on kuin vähän
sisäänkäynnin tasoinen kilpailija paljon hauskaa
lentää ja me lentävät tätä ruuhka-alueella
tällä kaudella ja todella innolla
siihen että on arocs oli sirpale
se on melko viileä ja se lentää ihmiselle, jota lensin
se oli 30% nopeudella ja se oli nopea
kuljettaa minua En voi odottaa todella päästä
sen hyvin meillä paljon kattamaan tänään
aiomme etsiä
eri työpöydälle ympäristöjä
Debian Linuxille mikä tahansa Linux-maku
että haluat käyttää meidän täytyy ottaa a
todella nopea tauko ja sitten kun tulemme
aiomme tarkistaa ulos
työpöytäympäristöt Linuxille ja mitä
se tarkoittaa, että näemme joitain niistä
suosituimpia vain minuutteina
Olen mr. Graham
[Musiikki]
tervetuloa takaisin tämä on luokka viisi
teknologia TV verkkosivuilla on luokka
Viisi dot TV: tä, tarkista meidät
sai paljon hienoja ohjelmointia siellä 510
tuntia tech ja ja sitten lisää
meillä on myös muita näytöksiä niin hyvin
tarkista se luokka viisi piste-TV: tä
lopulta alkoi musta peili teidän
ehdotus an ensinnäkin katseltiin
kaksi jaksoa ja sitten ymmärtää, että me
oli alkanut kaudella kolme, että on okei
joten sillä ei ole väliä mitä tilaat
katsella niitä, mutta se muistutti hyvin
hämäränvyöhykkeellä, jonka omistuksessa on lukukausi
joo vähän pidät siitä
yeah niin varoa f-pommit se on
vähän kuin sinä et halua
lapset huoneessa eräänlainen asia, mutta
siellä on hauskaa ei ole
jaksot , jotka osoittavat, että luulet
että lapset pitäisi olla tilaa
ei ole web niin ei se on vaikka se alkaa
nyt näyttää siltä, ​​että se on OK
perheystävällinen episodi ei mene
lopettaa hyvin
mutta kuin tohtori Doctor, joka itse minäkin
tiedä miten Doctor Who
ja erityisesti Twilight Zone
jokainen episodi on eräänlainen itsenäinen
jotain lääkäri, jolla on joitakin juoksevia teemoja
mutta musta peili löysin hyvin paljon
kuten Twilight Zone, että jokainen on
kuten omaa elokuvaa, joten se ei
jos katsot niitä vanhentuneilta
ei ole väliä, että katselin kauden 3
jaksot 1 ja 2 ensin ja sitten me olemme
menossa hyppäämään takaisin kauteen 1
olet valmis, kun olen valmis kaikki
se joo olen odottanut enemmän joo ja
siellä on enemmän tiedät vaikka mitä
Katselin eilen ja kaikki tietävät
että olen sellainen kuin sellainen, jota ei ole viljelty milloin
se tulee vanhoille elokuville ja sellaisille ja se on
tämä ei ole edes kovin iso juttu
paitsi että se oli minulle, koska ihmiset
viitata siihen koko ajan ja
En olisi koskaan katsellut sitä myös tilaa I
ei ole vielä nähnyt sitä ja se on hauskaa
koska joku vain mainitsee sen
minulle pari paria viikkoa sitten se on päällä
Netflix Oi hyvyyteni on hilpeä
se on hyvä ja Jennifer Aniston on siinä
hän on kuin 6 7 ei hän ei ole niin paljon
mutta sinä tiedät kulttuurisesti
se on jotain, jota minun pitäisi seurata
Joo minä voitan
joo, olet etenemässä yhden elokuvan
ennen jokaisen jakson Star Trek että
on koskaan lähetetty, katselin jotain tähteä
Trek Next Generation kun olin a
kid yeah, koska minulla oli murskata Wesley
Crusher ja sitten hän lähti näyttelyyn
kausi 2 tai 3 tai jotain niin ja minä
pysähtyi katsomassa
hän oli viileä vaikka hän on seisomassa minua
sinulla on koulu nyt kyllä ​​kyllä ​​kyllä ​​se on
se oli tuskallista kun syömme ja
jätti näyttelyn, koska hän ajatteli olevansa
tulee olemaan elokuvan tähti ja sitten hän
ei tullut elokuvateatteriksi, jonka tiedän juuri
ottaa siunaukset, joita saat ihmisiä
ja ajaa heidän kanssaan älä heitä niitä pois
koska luulet olevan jotain
parempi että G todella vakavasti okei
olemme valmiita pääsemään siihen
kyllä viime viikolla katsoimme Debianin yhdeksää
Debianin venytys todella todella
innoissaan tästä julkaisusta, koska se on
viimeisin ja suurin vakaa versio
Debianin Linux - jakelusta
vastaus on ollut fantastinen YouTubessa
Kiitos kaikille
kommentoi peukalosi ja uuden
tilaukset, joita rakastamme kuuntelemasta kaikkia
katsojien, jotka ovat sanoneet hei
Minä todella rakastan tätä show rakastan mitä sinä
kaverit tekevät
Arvostan, että me kaikki teemme ja yksi
kysymys etenkin erottui meille
tällä viikolla ehkä voit ottaa sen meille
Voin ottaa sen kunnolla Voi, paitsi sininen
ei siellä, joten en tiedä kuka ei ole
joku katseli viime viikon jaksoa
menossa saada se kunnolla, voitko uskoa
että sininen muste poistui tulostimestani
ja sinun nimesi oli Anna Louissa
Arvelen pimeää roskaa, ei, ei se ole
roskat nähdä ehkä nähdä nähdä olisi se
Katso oh, se tappaa minut
teit sen, että teet sen ylös ja minä
saada että olet todellinen mies hän on
hämmästyttävää, mitä te ette koskaan tee
tiedä en tiedä, älä ota sitä loppuun
joka on mennyt okei, olen
lukea sen ja sitten määritämme
Okei, hyvä sinulla on se ennen kuin edes
sanoo aivan oikein, olin valmis Tim kana
jos kysymyksesi on mies
Olen vakava sininen muste jäänyt jääkaappiin
mitä te tiedätte, koska sanoin
joten CNN : lle sen jo
tiesi sen kanssasi kyllä ​​minulle se on minua
se olisi ollut hienoa, jos olisimme sellaisia
Charles on yksitoista, joten kerro
taas se on cam cam kana yksi ja ennen me
siirry vain varmistamalla vain skimming
että ei ole muuta kirjoitettu
sinisellä erittäin hyvällä kunnolla mitä katsella
viime viikon ominaisuus W: ssä ja yhdeksän ja
sanoi, että nautin todella tästä kanavasta
miksi sinulla ei ole enempää subs kenkiä
voit tehdä teitä videota vertailemalla
eri työpöytäympäristöjä ajattelen
se olisi mielenkiintoinen video se
olkaa kunnossa työpöytäympäristöt, joihin osuimme
se vähän viime viikolla ja lyö
ensimmäinen kysymys, miksi emme
on enemmän subs hey saada sana ulos
levittää sanaa Linux Tech -ohjelmasta
levittää sanaa viidennen luokan osalta
teknologia-tv: tä ja näin rakennamme sen
monet teistä tietävät paljon youtubereita
ostaa tilaajia, emmekä me
älä pelaa niin niin joten arvostamme jokaista
ja jokainen meidän tilaajista meidän
tukijat klikkaavat tilausta -painiketta
jos olet seurannut showta ehkä
olet seurannut jonkin aikaa ja
et ole tilannut, ehkä et
sinulla on jo youtube-tili niin vain
eivät ole päässeet siihen varmistaakseen
olet kirjautunut ja napsautat sitten tilauksen
painiketta ja se todella auttaa
lisätä niitä numeroita ikn voi mennä
wow katsomaan, miten asiat ovat todella olleet
kun lähdin liikkeelle täällä, tein sen
helppoa, jotta voit tehdä sen helposti kiitos kunnolla
joten päädyimme kysymykseen, josta puhuimme
työpöytäympäristöjä, mitä se tarkoittaa
Linux-käyttäjä, mikä on hauskaa, ajattelin
olimme jo tehneet jotain tällaista
koska jonkin verran me vertaillamme
mitä ajattelin linux-työpöytää minun
mieli ja se ei ollut me tarkastelemme
erilaiset Linux-dartsit oikein
Debian Ubuntulle ja niin edelleen
joka tulee hyvin ja me katsomme
gnome 3 vs. yhtenäisyys varma ja niin edelleen ja niin
mutta täältä se mitä se tulee alas
Linux on kuten olemme oppineet viime viikolla
jakso numero 509 luokkaan 5
teknologia televisio Linux on Opera
luokitusjärjestelmä ja sitten päälle, että
kehittäjät ihmiset, jotka laittaa
kaikki yhdessä valitaan, mikä
paketit sisällyttää toimintaan
jotta voisitte tietää, menemmekö
kuten LibreOffice- toimisto
menemme GNU-kuvankäsittelyn avulla
mitä me sisällyttää tähän ja
että tulee mitä käytämme meidän
työpöytäympäristö de, koska sitä kutsutaan niin
tämä tekee distro on kaikki
tavaraa, jonka he ovat pakanneet yhteen
tähän tietyn version Linux niin
Debian on Linuxin distro Linux Ubuntu on
distro sekä Linux että Fedora ja
avaa SUSE ja kaikki muut
olet koskaan kuullut, että he ovat kaikki
erilaiset Linux-väylät niin erilaisilta
paketit kaikki heitetään päälle Linux näin
työpöytäympäristö on todennäköisesti yksi
keskeisistä näkökohdista, kun se tulee
mikä tekee distro-ilmeen ja toimii
miten se on, mutta sanottiin, koska
Linux on tapa, jolla se on perustettu
sinulla voi olla useita työpöytää
asennetut ja kytketyt ympäristöt
niiden välillä jättämättä koskaan
käyttöjärjestelmä nro
Joo, niin Debianin venytyksen aikana
asennuksen viime viikolla olen vain tarkistanut
pois kaikki vaihtoehdot, joten se on kaikki
käytettävissä olevat vaihtoehdot Debianissa ja let's
Aion vetää sitä ylös netbook
täällä niin, että voin sellaista nähdä ja näyttää
Joo, kirjaudumme kirjautumiseen sisään
näyttö OH tiedät mitä netbook
ei ole sitä niin isäni kannettava tietokone
tässä siis tarkastellaan ensin
mitä kutsutaan kaneliksi ja kuten sanon
työpöytäympäristö on mitä sinä
Katso niin tämä on tapa, jolla sinun
käyttöjärjestelmä suorittaa miten sinä
vuorovaikutuksessa sen kanssa, missä valikot ovat
miten avaat asioita siitä, miten liikut
koko käyttöjärjestelmä , se on mitä
työpöytäympäristö
on mm-hmm okei, joten kosketin tätä viimeistä
viikko, kun sanoin, jos et pidä siitä
niin tiedät tiedostot auki tai sinä
ei voi selvittää tätä tai sitä
miten käyttöjärjestelmä toimii vuorovaikutuksessa
sinä hiirellä se on luultavasti
työpöytäympäristö melko todennäköisesti kunnossa niin
voit vaihtaa sen joka olet
haluaisin valita foo sanoo
kattoi erilaisten sekoitusvaarojen
työasemaympäristöt yhdelle käyttäjälle
kirjautuminen joten on vaarana, että olen
ei nimittäisi sitä vaaraa, jos sinulla on
pieni kiintolevy sitten nämä ovat
mutta kun asennat
työpöytäympäristöön tulee paljon
jotka muodostavat kyseisen työpöydän
ympäristö mitä se on kunnossa niin yksi
työpöytäympäristöön kuuluu koko
runsaasti sovelluksia ja asioita, jotka
tämä työpöytäympäristö käyttää sitä
mitä se on kunnossa sitten asennat toisen
yksi ja saat kaikki samanlaiset
siihen lisättyjä tavaroita lisätty tietokoneeseen
mutta toiselle työpöydälle niin se on
vain sellainen lukea, joka voisi olla
vaihtoehtoisia versioita sinulla voi olla joitain
tarpeettomia ohjelmistoja voi olla useita
versioita eri asioista, jotka ovat
samanlainen tiedät En tiedä kaikkia
sovellukset, jotka ovat siellä, mutta vain
heittää todella yksinkertaiseen esimerkkiin
ehkä yksi käyttää OpenOffice missä
toinen käyttää LibreOfficea, joten jos olet
asenna sekä työpöytäympäristösi että sinä
nyt sinulla on molemmat ja joskus voi olla
ristiriita he yleensä apt Debian
etenkin ja toivoa toiselle debianille
johdannaiset on pystyttävä sovittamaan yhteen mainitut
Riippuvuuksia ristiriidattomuus
ja ja se tarkoittaa vain ylimääräisiä juttuja
kiintolevyltäsi, ehkä et
tarvitset, jos aiot vain käyttää sitä
varsinkin okei se on hauska kokeilu
vaikka heittää heidät kaikki siellä ja
katso mitä haluat eniten
se mitä me aiomme tehdä täällä
tänä iltana, jotta saat tunteen
ero, joten tämä on oletusarvoinen
Sasha
se on että kaneli, joka on kaneli, niin
joten tiedät heti, mitä minä teen
kuin siitä on Linux erilleen minua
tuulta
käyttäjän näkökulmasta navigointi heti
portti on hieman Windows 10 tuntumaa
ilman kaikkia sotkua oikealle oikealle
olemme puhuneet siitä, kuinka hullu iso
laatat Joo meillä ei ole hullua
Olen itse super Vihaan niitä I
vihaa niitä myös okei kaikille, jotka tuovat
tietokoneessa on palvelu, joka on ollut
päivitetty Windows 10: een, joten voit saada
että
onko mitään olemassa tapa saada
että mahtava klassinen kuori ja me
oikeastaan video siitä meidän
sivusto on hyvin viisi
teimme sen Windows 8: ssa näyttämään sinulle miten
päästä eroon siitä, mutta klassinen kuori toimii
suuri on Windows 10 samoin kuin sinä
voisi vain ottaa sen askeleen eteenpäin ja
asenna Linux kanelilla miten sinä
kuten että okei, joten aiomme ottaa
sama lähestymistapa jokaiselle työpöydälle
ympäristö Olen siirtymässä edestakaisin
aiomme tarkastella muutamia niistä
erilaisia ​​asioita, joita me tavallisesti
tehdä tietokoneella kuten luoda
dokumentti navigointi meidän tiedostoja saada
Internetissä Aloitetaanpa kanssa
kaneli ok, joten ennen kaikkea mitä me
Haluan luoda asiakirjan niin täällä
katso toimisto joten aion aion
pelata kuin en tiedä aion pelata
kuten minä olen aloitteleva käyttäjä loppukäyttäjä, joka on
en koskaan tehnyt tätä, mutta ymmärrän
LibreOffice-kirjoittaja on minun kirjoitukseni
hakemus nähdä alhaalta edes
kun leijonin kaneli sanoo luoda ja
muokkaa tekstiä ja kuvia kirjeiden raporteissa
asiakirjat ja verkkosivut niin tiedän sen
se on mitä se on, jos pistän sen laskemiseksi
sanoo suorita laskelmat analysoida
tietoja ja hallinnoi luetteloita
taulukkolaskenta
niin kuin Excel oikein niin niin
mitä tapahtuisi, jos itse kirjoitin
Excel näyttää niin niin kuin Windows
Käyttäjä Olen löytänyt Excel
yritetään kokeilla Word LibreOffice
kirjailija on vasemmalla, joten käytä sitä
Excel-esimerkki
ja klikkaa sitä ja nyt luon
laskentataulukko aivan kuten odotin
joten se oli aika hyvä kokemus
ensimmäinen yrittää päästä a
taulukkolaskenta tai asiakirja selvitettävä
melko hyvin, joten voisit jopa kirjoittaa
jos sinulla on tallennettu asiakirja
voit kirjoittaa tietokoneen nimen
asiakirja kyseisessä hakupalkissa ja se olisi
vedä ulos, etten tiedä en tiedä
tämä hakemus etsii oh yeah in
elämäni hyvin, anna mennä siihen
kun todella olemme luoneet joitain
mutta anna let's tehdä yksi niin
menemme sana vain siksi, että minä
haluavat teeskennellä, että olen Windows-käyttäjä
yrittää oppia Linuxia ja luoda luomalla
dokumentti ja vain hello maailma ja minä olen
menossa pelastamaan tämä niin säästää kuin ja minun
ystävät käyttävät Microsoft Officea niin minä olen
menossa todella valita käyttää docx
tiedosto niin, että se on yhteensopiva he voivat
käytä sitä myös ja aion soittaa
tämä hello maailman testi he joutuvat jos
he käyttävät samaa sanaa kuin heillä on
tallentaa minulle docx, jotta voin avata
se ja anna minun pelastaa vain ne
koska docx on ystävällinen naapuri
heitä, koska he ovat tyhmä teidän
on älykäs ok hyvä joten se ok niin kauan kuin
olet menossa siihen suuntaan niin kauan
kun tallentaa sen tiedostomuotoa
he voivat päästä ulos niin meidän tapauksessamme on
kysyä oletko varma, että ODF on vähän
En voi sanoa, en todellakaan halua
käytä Microsoft Word -muotoa, koska se on
mitä ystäväni käyttävät toimistossa ok
sulje se hello maailma, joten tämä on
haku haku search sacha not a
asiakirjan haku niin huomaat, että sinun
asiakirja ei ole tulossa mihinkään
että okei katsomaan onko etsintä
on yksi nimeltään työpöytähaku hello
maailman-
etsitkö ikkunoita, joita en koskaan käytä
etsi koskaan elämässäni Cal Cal minun tiedostoja
Todellako
Joo, mutta mitä käytän, haluan olla
kykenevä löytämään tietokonetta tietokoneellani
tai kansiot pääsevät oikealle en koskaan tiedä
jos kaikki asiakirjat säästävät jotain niin minä
vain etsi vain hakea joo ok
hyvää tapaa lähestyä
Katsotaanpa, voimmeko löytää tien tälle
tiedostoja nyt on kuvake täällä, että
siellä kuvake täällä muistuttava
tiedosto kansioon joten olen automaattisesti
ajattelemalla aion viitata siihen ja
se sanoo tiedostoja, jos se avasi luettelon
viimeksi tallennetut tiedostot ja se riitti
minulle on luettelo kansioista
asiakirjat kuulostavat oikein joo ja
nyt on hello-maailma, menen nyt takaisin
yksi ja paina hakupainiketta täällä ja
Aion kirjoittaa Hello World siellä
se on okei nähdä, että se olisi reitti, jonka haluaisin
sinne on etsiä että olet
etsivät oikeaa niin okei se oli
aika melko yksinkertainen nyt, kun minä
klikkaa että Darby'n sanonta siellä
työkalu nimeltä launche, joka etsii tiedostoja
tiedät Linux on fantastinen, koska sinä
voi lisätä nämä pienet ominaisuudet täällä ja
siellä ja se on osa jännitystä
saada Linuxia kuin pystyt
muokata asioita oikein ja lisätä ominaisuuksia
ja kaikenlaista tavaraa lähestymistapaa
että meillä on tänään
out-of-the-box kokemus talon kanelia
tuntuu aloittelevalle tasolle
Käyttäjä ja mikä on minun ensivaikutelman
että noviisi käyttäjä joten minun seuraava askel on minä
täytyy saada internetissä nyt
että Internet- painike on ohi
täältä Käynnistä-valikosta tai valikosta tai
sovellusvalikosta, mitä haluamme
kutsua sitä Näen Firefoxin, joka olen
tuttu , joten aion klikata
että ja mennä en tiedä Google ja
se toimii vain ulos laatikosta hyvin tosiasia
joo, joten voin saada internetissä
ja se on hieno me Sasha voisitte
mainitsi haluat käyttää asioita, kuten
Laskin, joten näemme sinun tietävän sen
Oli helppo se tee päivämäärää muuntopäivänä
muuntaminen, kuten aikavyöhykkeitä, ei joo
Ei okei niin minun työni oikein minun on tehtävä
hoitosuunnitelmat potilaille ja se on kuin 13
viikkoja kolme kertaa viikossa ja luulen
Minun täytyy vähentää kuinka monta
säätöjä, joita heillä oli siihen
monet heillä on tarkoitus olla
olla kuin taulukon ominaisuus tai
jotain, jota olen käyttänyt laskin ennen
ennen, mutta voin vain valita päivämäärät
muuntele kuten päivämäärän laskemista en ole koskaan
kuullut sellaista pelivuoro
Okei, se laskee eron
kahden päivämäärän välillä, joka on täydellinen kertoo
pidät neljä viikkoa jo kolme kuukautta
voinko vain olla suoraan ylös todellinen
kanssasi, mutta kukaan muu ei käytä sitä, ei ei
En sano sitä, mutta mitä tekisin
siinä tapauksessa, niin niin mikä on
kysymys siitä, kuinka monta kuinka monta viikkoa
9. syyskuuta
9 Tiedän, että olen laiska, mutta se on vain
kuten me elämme vain sellaisessa maailmassa
tiedät, kun on kymmenen viikkoa
9. syyskuuta se on kuin
vastaukset ovat kaikkialla ja mitä
olisi esimerkki kaltainen vuotta
1979 se on kuin jokainen vastaus, jota en
tarve oppia matematiikkaa en enää ole
laiska se ei ole laiska ei ole se nyt ei ole sitä
se ei ole hyvä kaikki hyvin okei, joten minä
kalenteri tarvitsee kalenterin kyllä
Okei, joten nämä ovat ohjelman ominaisuuksia
käyttöjärjestelmä nämä ovat asioita
jotka lisätään kuten sovellukset kunnossa
ei erityistä työpöytäympäristöä
mutta mikä on tärkeää, miten minä
että Apple jo nyt, että se on
on se siellä out-of-the-box En
tiedä, joten kirjoitan vain
kalenteri siellä on oh Näen pari
siellä on kalenteri, joka on tarkalleen mitä
sinä kysyt, että on evoluutio, joka niin
keskustelimme viime viikolla
Outlookissa on sisäänrakennettu kalenteri
klikkaa vain kalenteria ja sitä
näyttää kalenterilta
se on eräänlainen viileä todella pidän siitä
paljon
Olen sellainen mustasukkainen minulla ei ole, että oh
Joo, että yksi on parempi
mukava ja helppo synkronoin mitä
että tämä on mitä minä mietin
Kenneth ei, mutta taas tämä on
sovellus Debianin 9 mukana
joten tämä ei ole osa työpöytää
ympäristö välttämättä tämä on vain
osa Linuxia, jotta se synkronoi
online-tili mukava niin voisin voivani
Älä vaihtaa voin tehdä Google kalenterin
jotka lisäävät online- tilin, joten olen jopa
löytää mitä tarvitsen saada tämä asia ylös
ja menossa melko nopeasti tämä on sellaista
tämä tekee minulle kaikenlaisia
asioita, jotka ovat mitä tekee pysty
löytää joo, pidän siitä, että minulla ei ole mitään
ongelmia etsimisen sovelluksia täällä yksi
suuret asiat Windows 8: lla ja jopa
Windows 10: ssä on se, että se oli todella
kovaa ihmisille selvittää miten
itse sammuttaa tietokoneensa niin et
lopettaa kannettavan tietokoneesi sulkeminen ja sitten
että se ei ole suljettu
vain keskeytystilassa en ole käynnistynyt uudelleen
kymmenessä vuodessa, ja se on iso ongelma
niin kuinka kova on se sulkea tämä
järjestelmä kanelia, joka oli helppoa
haluat sulkea shutdown ja
olemme tehneet niin kanelilla ensimmäisen vaikutelman
näyttää melko hyvältä hyvältä mm-hmm melko
darn hyvä todella aion kirjautua ulos
ja sitten aion tarkistaa, mitä
Seuraavaksi debian on meille yhtä kuin me
katso Linux-työpöytäympäristöjä
otettu käyttöön kuten mukana
Debian 9 ok joten et voi nähdä minun
kirjautumisnäyttö, kun vaihdan tätä
Let's hit LXDE koska Sasha tykkää
minä olen sellainen kuin minä, kun minä
olisi vankka valinta Oh yeah Etyj on hyvin
erittäin kevyt se on rakennettu
erityisesti olla kevyt ja
nopea nopea nopea käyttöliittymä, joten se ei ole
tulee olemaan yhtä vahva kuin ominaisuus
asettaa huomaat, että se on hyvin
Windows 98
sellainen käyttöliittymä, mutta se on nopea se on
kevyt, se on täydellinen
sellaisista asioista kuin vanhemmasta tietokoneesta
se on vain nopea ja siistillinen kiva ja
yksinkertainen
saada asioita uudelleen todella
suoraviivaisesti Internetissä
kaikki mitä tein oli vain Internetin ja
Näen Firefoxin siellä niin, että se on niin cool
Taustakuva ei muuta meitä
voi muuttaa taustakuvan niin minä
kuvitella, että kaikki näyttäisivät
eri tarkoitan, että he ovat kuin
ei vain kyllä ​​ei ei ei ei tämä on Linnet
työpöytäympäristö on käyttää minun
profiili ok, jos haluan muuttaa minun
tausta, jos prosessi voi olla
vähän erilainen jokaiselle, mutta päälle
tämä jos napsautan oikein ja näen sitten
jos siellä on tapetti niin voin
muuttakaa tapettiani juuri niin kuin okei
joten tarkoitan hiiren kakkospainikkeella työpöydällesi
ja sitten mieltymykset, jotka ovat melkoisia
perinteinen joo hmm
joten luultavasti sinun on ladattava joitain
mukavampaa tapettia ja tai vain tosiasiallisesti
tehdä tämä, jotta tämä olisi kohtuullinen
siellä on oletus ja ne, jotka se
ovat melko samanlaisia
että se oli helppo löytää toimistoni
Suite toimistossa on minun calc
joten vaihdettu toiseen työpöydälle
että tiedostoni on
silti siellä on erittäin viileä ja että kalkkia
salli minun avata kirjailijaasiakirjan ja
En ole varma, miksi se erottaa nähdä
kun maksan, se ei ole oikeastaan
maksimoimalla näyttösi, joka voisi olla sinä
voi kertoa , voisitteko jäljitellä
että se voisi olla meidän videotallennus on
aiheuttaen hieman outoa käyttäytymistä
niin okei, joten tämä näyttää hyvältä
yksinkertainen melko yksinkertainen, joten tämä on
perus LXDE Haluan käyttää tätä
palvelimille ja jotka antavat minulle mahdollisuuden käyttää ilman mitään
yläpuolella, kun se tulee työpöydälle
ympäristö niin pahoillani sanoin niin
joka sanoo yhden
tämä on tärkeää, sillä tämä on mitä
jos liität USB-laitteen sisään
jokainen yrittää, että kyllä hyvin, joten minulla on
USB- muistitikku, jossa on Debian
asenna se niin kytke se sisään
LXDE mitä haluat tehdä
laskin Linuxissa tekee kaksi päivää
sama Oh yeah ei ole, että minä sanon sen
Dennis Kelly sanoo kyllä ​​kiva ok, joten siellä
menet En ole koskaan kuullut tällaisesta
ominaisuus on niin tärkeä tilaus
minun ollessani sinä olet menossa
opeta siellä, miten voin tehdä sen
seuraava show kunnolla niin että juuri tuonut
up w9 USB-muistitikku ok no ei
ongelma ei halua nähdä, mitä se
näyttää nyt katsomaan mitä kirjautumista
ulos ja käynnistää uudelleen ja sammuttaa
näyttää siltä, ​​että sammutus on todella helppoa
olemme uudelleenkäynnistyneet keskeyttämään horrostilan
vaihda käyttäjän lukitusnäyttö jos haluat
osaa astua pois Eva TV: stä, niin minä olen
aio vaihtaa käyttäjän jossa voin
kytkinympäristö ok ja katsotaan, mitä
seuraava on saan valita
seuraava voittaja kyllä ​​mitään, mitä haluaisit
mennä gnome: llä joo ok ok niin tämä on
gnome 3 nyt minulla on vähän
vähän ongelmia nähdä asioita, koska
gnome 3: llä oli vähän ongelmia
saat sen lähettämään sinulle niin
Katson sitä hyvin pienellä näytöllä
täällä, mutta niinhän se näyttää ulos
ruutuun niin huomaat ensinnäkin
että toimintopainike on ylöspäin
alkuun täällä ja asiat paljon erilainen niin
ensinnäkin tunnustan aina
Firefox-kuvaketta, jotta voin päästä
internet ei ole ongelma
sillä ei ole evoluution siellä hyvin
joka on kuin Outlook-klooni
sähköposti ja kaikki tämä
se on jopa kirjailija vain jo olemassa oh
se on siisti niin hyvä, että on viileä maksimoida
ikkuna okei tänne, niin se on vähän
Eri Huomasin minulla ei ole kuin
maksimoida painikkeen pienentäminen, mutta voin
kaksoisnapsauta sen yläpalkkia ja sitä
menee niin, jos avaan aion nähdä
minun hello maailman asiakirja se on siellä ei
ongelma ok niin muut asiat, että me
haluaa pystyä tekemään ja joka on
viileä sellainen vaikutus siihen ei se
näyttää millaisia erilaisia niin miten saamme
kalenterisi kaltaisiin asioihin
joten aion kirjoittaa Cal siellä tässä
Oh, se on todella makea näköinen
se ei ole se, että olen osallinen
tämä joo jo joo okay so let's
tuo esiin kalenteri sinne, mihin se näyttää
todella puhdas kuin koristeet
kaikki näyttää siltä kuin se on
yhtenäinen näyttää todella hyvältä, pidän siitä
Entä tehtäväkytkentä, joten jos minulla on
useita tehtäviä avoin Olen utelias
miten gnome 3 hoitaa tämän, joten jos osut alt
tab yeah saan tehtäväni tarkistan sen jos minä
paina ikkunan painiketta ja välilehti saan
välilehdet tehtäväkytkin mitä asioista
kuten minulla on jokin muu näyttää
se on sellaista, kun lyön minun
ikkunapainike kuten Super-painike se
antaa minulle, että voit tehdä sen puolet
näytön split juttu, jossa pidät
ikkunapainike ja sitten vasen tai
oikea avain vain heittää se yhteen
puolelta, pidän siitä, oh oh. Näen, mitä tarkoitat
kuten joo ok, se todella toimii
aivan kuten Microsoft Windows niin
se on kätevä kärki joo ihmettelen jos
muut työpöytäympäristöt voivat tehdä sen
liian, mutta on mukavaa nähdä, että gnome on
että voin asettaa tällaisia ​​asioita
se on hieno asia
ja sieltä tarkoitan taustalla olevaa
OS on sama, joten se on oikeastaan vain
ympäristö on tiukasti miten minä
vuorovaikutuksessa tietokoneen ja voit
alkaa nähdä, että ja opetusohjelma
jatkuu, kun esittely jatkuu
kuin en tarvitse näyttää, että voin
saat Googlelle, koska tiedämme sen
Voiko se itse asiassa jo poistua Firefoxista
Linuxilla se on sama ohjelmisto
oikeastaan vain miten saan siellä on
niin niin miten pääsen tiedostoihini
Aion vain tiukasti aion yrittää
kyseinen tiedosto ja siellä me menemme
tiedostoja juuri siellä on minun tiedosto
johtaja näen hakupainikkeen siellä
aivan kuten ennen niin voin kirjoittaa hello
maailma ja dokumentti on kunnossa
niin kuin odotat kaiken
näyttää aika hyvältä ja sitten suorittaa a
järjestelmän sammuttaminen miten me teemme sen
täällä, niin aluksi katsokaamme
toimintojen valikko, koska se on
aktiviteetti
mitä sillä on täällä näytä sovelluksia
Oi koko lista kaikista
hakemukset kokonaan ole järjestetty
tavalla kuin pidän toisella työpöydällä
ympäristöjä , joita näin huomasit
miten he pitävät Internetistä ja peleistä ja
kaikki tämä näyttää kuin me
kutsua tätä klusterin kyllä juuri vielä
vain sotku kaikista sovelluksistani
enää järjestetään aakkosjärjestyksessä
onko tapa lajitella helpompaa vai onko
hyvin sain tämän aloittelijalle vähän siellä
en näe mitään tapaa tehdä, mitä en näe
Internetissä on joitain asioita
En usko, että tarvitsen sinne oh
varmasti siellä on paljon tavaraa siellä
kartat siellä Tykkään niin okei, joten jos olet
eivät tiedä hakemuksen nimeä
tai mitä se haluat tehdä, se saattaa olla
minulle on vaikeaa löytää tapa
täällä vetän hiirelläni ja sitä
antaa minulle sellaisen liukumäen, joka on sellainen
mukava en tiedä mitä vain tein
joten jos sinulla on kosketusnäyttö, joka voisi
olla eräänlainen mukava mutta jälleen ei ole liian
innokas järjestämään sen nyt
mitä täällä on usein tai kaikki
sovellukset, että on okei, joten minä
näkevät usein ajetut sovellukseni
tai kaikki sovellukset
se on jotain, mutta mitä olin todella
haluan nähdä on kuin organisaatiota
rakennetta siellä ja en silti näe a
sammutus joten aion katsoa täällä
ja mikään ei selvästikään ole
shutdown asia minulle Aloitan
että ja se on kuin vähän
ilmoitusikkunasta ja uudestaan ​​mitään
todella erottuu suljetuksi, mutta me
tunnistaa symboli oikein ja jos minä
paina, että se antaa minulle virta pois
vaihtoehto tai käynnistä uudelleen niin, että voimme löytää meidän
täällä vähän enemmän kuin super
ystävällinen, mutta todella kaunis todella
todella upea, joten olen
menossa tosiasiallisesti kirjautua tänne niin, että
voimme tarkistaa seuraavan, joka on
tulee olemaan KDE-plasmaa
miten saan miten pääsen ulos vakavasti
kuten haluan vain kirjautua pois minun
järjestelmä täällä asetukset hyvin siellä on minun
nimi kirjaudu ulos kiva Oh Jeremy juuri sanonut
klikkaa käyttäjätunnusta, kun löydät
miten en ole niin vaikeaa pidän siitä
se on tavallaan ihan joo ok joten tehdään
Tule tänne Aion kirjautua katsotaanpa
mitä muuta meillä on niin Debianin yhdeksän
Debianin venytys sisältää vaihtoehdot
asenna ja voit asentaa yhden tai useamman
LXDE kaneli gnome matei avoin laatikko
plasma plasmaa on KDE niin meillä jo
katsoi matei näyttelyssä
boon mattei olet perehtynyt siihen
se on kuin gnome 22.5 näyttää sen
hyvä kokemus linux käyttäjille, jotka
kuten vanha linux- tuntuma, mutta olemme
katsomaan tänään plasmaa, jota me
eivät ole vielä katsoneet, joten päästään sisään
Katsotaanpa, voinko saada näytön
jopa näytöllä täällä niin pitkälle niin hyvä
vähän hitaammin kuorma mm-hmm ehkä cuz
se on tehokkaampi luulet se on
voimakkaampi muoti, jonka luulet sen olevan
mikä on hidas ja vakaa voittaa kilpailu
se ei voi vakavasti kestää niin kauan
kuorma minun suosikki vakavasti teimme niin
välittömästi olen sellainen, että kesti kauan
aika ladata kyllä ​​ja täällä se on ja
siellä se on se ruudulla kunnossa
Katsotaanpa , mitä KDE plasmaa
näyttää niin, että menemme, olen napsauttanut
K: ssä, koska vain oletin
tämä on mitä olen utelias mitä tämä
asia on näytä työpöydän lisätä widgettiä ooh
kuulostaa hauskaa oi se on aika siistiä
whoa oikeus ulos portista voin lisätä a
pari muuta oh yeah Minusta tuntuu kuin jokainen
yksittäinen, jonka olen nähnyt, on suosikkini
kunnes näen seuraavan ja sitten se on
ei kyllä
oikein tämä on kunnossa, miten voit tehdä sen vain
vedä oh nice oh cool
nyt en tiedä miten siirtää sitä ei ole
jossa halusin sen
Oh ja kosketat sitä
lisäsi kaksi mukavaa kun se sai
päiväys poistettu tästä okei kunnossa
työpöydän vaihtoehdot uh niin en tiedä en minä
älä usko, että on jotain pelattavaa
joo nyt tiedät aikalukon
widgetejä lukita widgetit avata widgetejä ei
joten se on jotain pelata minun kanssa
kuten että siellä on eräänlainen hauska hauska
oikealle portille voit painaa
ja pidä widgetit siirtääksesi niitä ja paljasta
niiden kahvat miten se tietää, mitä olin
yrittää tehdä kaksi, että olit tekemässä
juuri sitä, mitä teen ja kauhistuneena
painamalla mitä tahansa painamalla sitä okei
pitäkää sitä siellä menemme
voit tehdä sen kuin erilainen koko ah
kun sanon sen kerran niin, ei
voinko minun hyvyyteni nähdä kuvittelemme
tämä ulos oikealla lennossa täällä okei niin
uh, jos laskimesi voitti laskimen
widget joten tämä on hyvin paljon kuin
puhelimen rajapintayksikön idea niin on
etsi tästä calc
työpöydälle ei vedä sitä
joten mikä ilmeisesti ei toimi
Laskin tuolla koolla voin tehdä sen
täysikokoista mitä tehdä, jos se on suurempi
se muuttaa mitä toimintoja kyllä on vain
kuten laskimen kuvake, mikä
minulle on sellaista kuin mitä ei
se on eräänlainen alentuminen
Okei voin poistaa kaiken oikein niin mitä
Olen tehnyt vain pidä painiketta ja
että voin käsitellä sitä okei niin niin
näytä okei suosikkeja minulla ei ole
mutta silti mielestäni pidän Conquerorista
järjestelmäasetusten tiedostonhallinta ja
edistynyt tekstieditori, jossa näemme
että tämä työpöytäympäristö on
oletuksena erilaisille sovelluksille, joita teen
kuten liikkeen animaatio
tekstieditorin haalistuminen on Kate, joka on
KDE
senaattori vs. ehkä G: n editorin pluma
sovellukset Voi nähdä, että minä olen
kuten Sasha nähdä valikoissa, joihin voin mennä
internet ja kun haluan löytää Firefoxin
Minulla ei ole mitään ongelmia siellä
se tosiasiassa kutsutaan selaimeksi täällä
jossa on pieni osaotsikko, joka sanoo
Firefox on järkevää minulle
Pidän siitä, että Reis toimii hyvällä tavalla niin
tutustumalla asiakirjoihimme katsomaan niin
tämä olisi kuin hyvä siirtymäkausi
kuten kaikki ne ihmiset, jotka vain
käytä puhelimiaan juuri nyt ja nyt
Minulla on kosketusnäyttö joo, jonka napsahdin
tietokone ja odotan sitä tuomaan
mutta se ei ole niin oletan, että olen
menemään tänne kotiin sitten minulla on
asiakirjat Oh brutto
sash se avaa asioita yhdellä
klikkaa Wow
joten paradigma on vain yksi
vähän erilainen täällä joka kerta
klikkaa sitä napsauttamalla
haku nyt leikattu löytää hello maailma
muut olivat pitäneet siitä kunnossa
oli vain hitaampi en löytänyt syötä se
oli hitaampaa etsiä kuin muutkin
olivatko he erittäin hyvin nopeasti
näyttää tulokset voimme olen sellainen on
istua ja odottaa muokkausta yhdellä napsautuksella
nämä järjestelmäasetukset niin aloittelijoille
käyttäjä aion arvata, että on alla
koska minun lähestymistapani on tässä
Sanotaan, että olemme uusia
Linuxille ja haluamme tietää tiedät
kuinka vaikeaa tämä on muuttaa
tai manipuloida tehdä niin kuin minä
haluavat sen, koska yksi napsautus avautuu
juttu on roskaa en näe mitään
siellä, jonka avulla voin muuttaa tapaa
se toimii vuorovaikutuksessa, mutta siellä on varmasti niin
se on kaikki sanottavaa, että Linux on sinä
voi muuttaa asioita, joita voit muuttaa
että se toimii vuorovaikutuksessa, mutta sinun on ehkä tehtävä
jotkut kaivavat konfiguroivat, ei nähdä, en
nähdä mitä siellä on
katso, miten teen niin hyvin, joten mitä muuta
Haluammeko tietää täältä
Sasha niin näet eron
jokaisessa näissä eri työpöydissä
ympäristöjä miten se melkein tuntuu
täysin erilainen täysin
eri käyttöjärjestelmä eikö
mm-HMM
ja silti se on sama OS vain
eri työpöytäympäristö , se on se
eri sarja sovelluksia, jotka
tule kukin niin nyt haluan sulkea
alas siellä on yksi kutsutaan kutsua ja
sitten olen keskeyttänyt lepotilauksen sammutuksen
me menemme
joten löysimme KDE-plasman
melko hyvin kyllä, joten sellainen
täytyy tarkastella sitä ja sanoa hyvin
Aion asentaa Debianin venytys on
Debian org lataa se ehdottomasti
vapaasti valita mikä työpöytäympäristö
todella rakastat tai jos olet epämääräinen
voit itse tarkistaa pari
jos haluat asennuksen aikana
prosessi ja perustaa kukin niistä ja sinä
voi muuttaa niitä vain napsauttamalla
pieni pyydys ennen kuin kirjaudut sisään ennen sinua
Syötä salasana ja sitten voit
vaihda sitten edestakaisin näiden välillä
Valitse suosikkisi ajaa se siellä
Siirry Linux on hyvin konfiguroitavissa hyvin
muokattavissa ja kuten näet jopa
vaikka sama tietokone on sama
Linux käynnissä w-9 pystymme
täysin muuttaa paradigmaa
vaihda käyttöliittymä kokonaan
yksinkertaisesti työpöytäympäristön muuttaminen
todella siistiä
tämä on viiden luokan teknologia-tv
aiomme pään yli uutishuoneeseen
Sasha mitä sinulla on tänään
tässä tarinoita peittivät tämän
viikko luokan 5 tv- uutislehdessä
Windows 10-lähdekoodi, joka voisi olla
käytetään hyödyntämään suosittu OS on ollut
vuotanut yleisölle maailman nopeimmin
tietokoneet ajaa Linux nASA on suunnitellut
ylivoimainen lentokone, joka ei luo
Sonic Boom ja ennustettu Nintendo
on nyt julkaissut klassikko Super
Nintendon konsoli nämä tarinat ovat
tulossa heti, älä mene mihinkään
Geoff Weston Gemma olet rakentamassa
upouusi kaunis sivusto
mitä olet kunnossa
olet kauhea näyttelijä mitä missä
toimiminen tulee pelatuksi, enkä tiedä
olemme Arctic sinun pitäisi toimia kunnossa
rakastatko todella hienoa verkkosivustoa
tarvitset hosting yksi asioita
hosting-tili, jota et halua
sinulla on rajoituksia sivustossasi
se on varma kuinka paljon kiintolevytilaa olet
kuinka monta sähköpostitiliä kuinka monta
verkkotunnukset voivat osoittaa, että meillä on hyvin
hämmästyttävä sopimus sinulle hyvin
rajoitettu aikakatkaisu viiden pisteen TV-viistehaavan unelma
isäntä vain viisi dollaria ja vähän
muutos kuukaudessa, johon aiot saada
rajoittamaton web-sivuston hosting rajoittamaton
sähköpostitilit kyseisestä palvelusta
olet myös menossa ilmaiseksi
verkkotunnuksen kautta omalle com
noppaa laittaa tämä hämmästyttävä sivusto että
olet työskennellyt siellä, jos sinä
suoriteta, jos haluat rakentaa WordPress
sivuston hieno allekirjoittaa korkki viisi dot TV slash
unelma isäntä kamaa sijasta papereita ovat
vain älä tee sitä, mutta hei se on hieno
käsitellä ihmisiä parasta mitä olet menossa
Etsi viisi dollaria ja muuta kuukaudessa
mennä päähän viisi dot TV slash DreamHost
Olen Sasha houkutteli Madison täällä ovat huippu
tarinoita 28. kesäkuuta 2017 viikolle
viime viikolla beta-tietolähde isännöi
Windows 10: n lähdekoodi, joka liittyy USB: hen
varastointi ja Wi-Fi-ohjaimet sen ilmaiseksi
FTP-sivusto sen jälkeen tiedottajan puolesta
Microsoft on vahvistanut tämän koodin
on aito rikkominen alun perin
ajatellaan olevan massiivinen rekisteri
ilmoitti, että poisto oli noin
32 teratavua tiedostoja, joita he väittivät
jotka eivät ole
on kuitenkin vapautettu
mutta myöhemmin tuli selväksi, että
vuoto oli pienempi kuin alunperin
raportoitu ja mikä on enemmän reilu osa
tiedot olivat jo saatavilla
Microsoftin yhteinen lähde
kit Microsoftin kumppaneita ja lisenssinhaltijoita
pääsivät tähän yhteisesti
joka ei tarkoita tätä
tietojen vuotaminen ei ole vakavaa, vaikka se onkin
kiusallinen musta merkki Microsoftille
Olen sitä, että yhä useammat ihmiset maksavat
huomiota tietoturva taas
lähdekoodi on poistettu vapaaehtoisesti
by beta Arkisto on epäselvä kuinka monta
ihmiset olivat jo ladanneet sen
että se voisi silti olla
voitaisiin jakaa muiden menetelmien
ja sitä käytetään hyödyntämään Windowsia
10 Linux on edelleen käynnissä yli
99% kaikista 500 nopeimmasta
supertietokoneet maailmassa samoin kuin viimeisin
vuosi 498 500 parhaan supertietokoneen joukkoon
ajaa Linux ja loput ajaa
UNIX kaksikymmentä vuotta sitten useimmat
supertietokoneet olivat UNIXissa, mutta
lopulta Linux otti johdon ja
tuli ensisijainen toimintamalli
järjestelmä supertietokoneiden Yep nyt
ei edes yksi supertietokone yläosassa
500 ajaa Windowsia ja tietenkään mikään super
tietokone toimii Mac OS: ssä, koska Apple on
ei ole vielä valmistettu ieee
supertietokone nämä tiedot ovat
riippumattoman organisaation keräämät tiedot
500 että julkaisee tietoja
top 500 nopeimpia supertietokoneita tunnetaan
heille kahdesti vuodessa voit mennä
sivuston ja suodattaa luettelon perusteella
maa käyttöjärjestelmän tyyppi käytetty myyjät etc
tärkein syy tähän kasvuun on avoin
Linux-supertietokoneiden lähde
ovat tiettyjä laitteita varten rakennettuja laitteita
tarkoituksiin tämä edellyttää tapaa
käyttöjärjestelmä on optimoitu niille
erityistarpeet unix on suljettu
lähde ja valmistautua hinta sopusointuun
paina omistajan oikeuksia hyvin pyhä moly
käyttöjärjestelmä on kallis sopimus
kun kyseessä on räätälöinti linux on
Toisaalta on vapaa ja helpompi
muokata suunnittelutiimiä helposti
muokata Linux-pohjaista käyttöjärjestelmää
ja kunkin supertietokoneiden
maailman nopein supertietokone
nykyinen luettelo on auringonvalo, joka valaisee
se perustuu kansallisiin supertietokoneisiin
Keskellä vaha Kiinassa ja on nopeus
yhdeksänkymmentäkolme petaflop sekunnissa
93 kvadriljonia kelluva piste kaksi
operaatiota sekunnissa tai luodusta
93 miljoonaa miljardia ei ole vielä vaikuttunut
tässä on numero, josta me kaikki voimme ajatella
minuutti tämän supertietokone on olemassa
olet valmis tähän
10 miljoonaa ydintä se on lähes kolme kertaa
niin nopeasti on toinen paikka voittaja wow
vain kaksi supertietokonetta käynnissä
UNIX on 490 ja 494
on niin super cool Ravi En voi edes kertoa
kuvitat sellaista nopeutta kuin
se ei ole edes tiedä mitä sinä
haluaisin, etten voi kuvitella, mitä sinä
haluaisin tehdä, en pidä niin napata minun
aivot eivät ajattele yhtä nopeasti
tietokone ajattelee kuin en tiedä miten
nopea on ihmisen aivot- asia, ei sitä
monet petaflop-flopit sekunnissa
mieli, kuten hyvin, uh minua erityisesti on
vain noin kaksi miestä ei voi sanoa, että olemme
säätää En voi sanoa, että se NASA sanoo
alustava suunnittelu suunnittelu tarkastelun
se on hiljainen yliääniläinen kuljetus tai quest
Projekti ehdottaa on mahdollista
Luo yliluonnollinen lentokone, joka
ei tuota Sonic Boom he ovat
pystyivät rakentamaan supersonisen
matkustajien lentokoneita vuosikymmenien ajan, mutta
Ongelmana on, että he ovat niin meluisia
tuottavat valitukset kun lentänyt
asuttuja alueita maalla myös lentäessään
alle äänen nopeuden he usein
äänekkäisempi kuin aina subsoninen ilma
ja tuottaa runsaasti valituksia ympäri
lentokentät, jotka yrittävät pitää asioita niin
mahdollisimman hiljainen
joten jos ei vain häiritä lähistöllä
asukkaiden hiljaisempi supersoft supersonic
matkustajalentokoneilla on siis pitkä aika
on ollut suunnittelijoiden mielissä kuin on
markkinoiden nopeampi matka maan yli
sekä valtameret, minkä vuoksi NASA on
suorittamalla etsintäohjelman lauseen
lähetetty verkkosivuillaan maanantai sanoo
johtavat asiantuntijat ja insinöörit eri puolilta
virasto ja
Martinin yhtiö päätti
Perjantaina, että quest-suunnittelu on kykenevä
lentokoneen tehtävän täyttämisestä
tavoitteet, jotka lentävät
yliluonnollisia nopeuksia, mutta luo pehmeä
hampaista häiritsevän sonicin sijaan
puomi liittyy äänihuuli tänään
NASAn kaupallinen ylituotantotekniikka
projektipäällikkö Peter Cohen selittää
että ajatus on suunnitella lentokone
niin että syntyvät hyökkäysvaimentimet
yläpuolisessa lennossa on järjestetty
sellaisella tavalla, että sinulla ei ole puomi
sinulla on vain yleinen asteittainen
paineen nousu, joka tuottaa hiljaisen
ääni NASAn seuraava vaihe on löytää
organisaatiot, jotka haluavat rakentaa työtä
kokeellisen lentokoneen malli ja
ohittaa sen amerikkalaisille kaupungeille
Kuulkaa, kuinka paljon melua se toivoo
että nämä lennot voisivat alkaa vuonna 2021
Oi, minä vain kuvittelisin kuin se oh
emme ymmärrä, että se aikoo tehdä a
outo ääni
Joo olemme aurinko, se tekee outoa
Joo mitä heck oli se
valo yhdysvaltalaisille kaupungeille I
ajatella Tiedän hyvin, että pitäisikö
pitäisi olla hyvä Kanada Super Mario
Maailman starfox ja Yoshin saari on asetettu
julkaistaan ​​myöhemmin tänä vuonna osana
uuden klassisen SNES konsolin super
alkuperäinen Super Nintendo
Viihdejärjestelmä käynnistettiin vuonna 1990
myyty 50 miljoonaa yksikköä maailmanlaajuisesti SNES
klassikko seuraa NES-klassikkoa, joka
tuli myyntiin viime vuoden lopulla, mutta äkillisesti
lopetti huhtikuussa paljon
turhautumista fanit Nintendo sanoi
rajalliset resurssit olivat syyllisiä, mutta se
kiinnostunut se ei tekisi samaa
virhe SNES: llä Nintendolla
tiedottaja sanoi, ettemme tarjoa
tietty määrä mutta tuotamme
huomattavasti enemmän Super NES -yksiköitä
klassinen painos kuin NES: llä
klassinen painos väittää
syytöksiä peliyhteisöltä
että Nintendo osallistui niin sanottuun
tahallinen niukkuus markkinointikilpailu
oli tarkoitettu tarkoitus rumpua ylös
julkisuutta japanilaiselle yritykselle, joka
lanseerasi uuden lippulaivan uudet konsolit
älä vaihda aiemmin tänä vuonna samoin
kuten myös Nintendon klassikot
niput SNES-aikakauden peliin
ei ole tosiasiallisesti luovutettu StarFox kohteeseen
konsoli maksaa 79 dollaria Yhdysvalloissa ja Yhdysvalloissa
79,99 kiloa Yhdistyneessä kuningaskunnassa, ja minun on vain
aivan kuten sanon ennätyksestä, jota teen nyt
on kytkin ja aion tuoda sen sisään ja
näytä, jos haluat, että se on mahtavaa
se on hyvä kyllä hämmästyttävä ok voi odottaa
katso hyökkäys joo, kiitos katsomasta
viidennen luokan TV-uutispalveluita, älä unohda
Tykkää ja tilata kaikki tekniikkaasi
uutiset hieman Linux-puolueella ja
enemmän ilmaista sisältöä kannattaa tarkistaa
meidän verkkosivuilla viiden luokan TV
sanomalehti Olen Sasha der maida
kiitos Sasha tämä on luokka 5
teknologia TV älä tutustu
sivuston tällä viikolla se on luokan 5 piste
TV on ollut upea ottaa sinut tänne
Olen niin kiitollinen siitä, että olit täällä, jos
olet uusi näyttely, mene läpi
sivustossamme selvittää , mitä olemme kaikki
noin
ja kannattaa tukea meitä patreonissa
se on hieno tapa, että voit tulla a
osa tätä yhteisöä taloudesta
näkökulma on mukavaa ja helppoa vaikka kaikki
sinun täytyy tehdä vain heittää vähän sisään
kärki purkki jokaisen episodin että me
tuottaa ja joka tekee maailmasta
ero meille, kun jatkamme
tarjota tämä palvelu sinulle ilmaiseksi ja
ja toivomme kasvavan tulevina pikku
kun taas niin, niin olemme tulossa meidän
10. vuosipäivää et voi edes kuvitella
Eikö ole vain epärealistista, ettemme ole edes
kuin muutaman kuukauden pois meidän 10th
vuosipäivää, jolloin meillä on lippuja saatavilla
sinulle, jos haluat tulla ja liittyä meihin
täällä studiossa tehdä matkan Barrie
Ontario Kanada kaunis paikka ja me olisimme
rakastaa tavata rakastan nähdä sinut vain
päästä verkkosivuiltamme viiden luokan televisioon
ja pyydä lippuja lipasivulta
tietenkin joo easy-peasy mm-hmm meillä
sai poikkeuksellisen suunnitelman suunnitelluksi sinulle
ensi viikolla, kun tiedät Henry on poissa
viikolla, kun hän on ilmatorjunnassa niin
se on vähän virkistystoimintaa
hänelle hän myös vietti jonkin aikaa
viikko viikonloppuna virtuaalisessa
todellisuuden konferenssi luokan puolesta
5 -teknologian televisiossa hän oli Torontossa
Ontario tämän konferenssin johtajana
haastattelut ja
saada joitain ensimmäisiä silmäyksellä joihinkin
tulevaa teknologiaa ja aiomme
tarkkaile hänen kanssaan ensi viikolla
hän tulee liittymään meihin taas ja
meillä on kaikki , mitä tulee olemaan
hämmästyttävä yhdistäminen show oh yeah
ja käynnistää meillä on katsojasi
kysymyksiä, jotka tiedän lähettämäsi
me arvostamme sitä meillä on
sai sinut kannelle Peter ja Mickey
kasparek meillä on kysymyksiä meillä
sai kysymyksiä kaikille teistä, jotka olette
on lähettänyt heidät meille kautta meidän
sivuston luokan 5 TV yritämme saada kiinni
jos kommentoit YouTubesta
ja aiomme olla puuttumaan kyseisiin
meillä on jonkin aikaa varattu sinulle
ensi viikolla ja odotamme innolla
sinä, joka auttaa erinomaista viikkoa hi
jokainen
kiitos Ashley Hei kiitos Ronnie
[Musiikki]
sinä